e em todo o Brasil a manifestações pelas
ruas em apoio ao presidente Jair
bolsonaro e contra excessos de
governadores e prefeitos em São Paulo o
deputado Coronel Tadeu acompanha a
manifestação o deputado ressaltou que as
medidas estão empobrecendo os cidadãos
gerando revolta Coronel Tadeu enfatizou
ainda a importância de compartilhar os
vídeos das manifestações para que todo o
Brasil possa ver será que é velho
empresta não mostra assim está bom
[Música]
E aí
bom obrigada Nate em aí obrigado não é
A moradora me É isso aí fora Dória e
E aí
oi oi Raquel tudo bom E aí como vai você
[Música]
tudo bem
E aí família É isso aí galera obrigado
aí vocês estão assistindo compartilhando
quem tiver perto vem para Avenida
Paulista que é fora adora mesmo é fora a
glória Vamos lá gente vamos lá aí amanhã
não porque amanhã na leste Com certeza o
pai isso aí uma soneca na presidência a
galera da certeza a gente vamos lá fazer
pressão no nos deputados estaduais há
mesmo se inscreve se aprender a ter
respeito então aí se se juntando para o
glória não podemos deixar Alerta se
refere o palácio dos Bandeirantes não é
isso aí galera boa tarde Parabéns meus
personagens sentem então a Lumiar
Edifício uma jovem é candidato vai
enfrentar o candidato do governo e a
Carla
é mas nós vamos fazer pressão no mercado
estaduais para voltar com o povo não
favor tá com o governo do próprio
monstro vão a gente amanhã todo mundo na
alerj beleza valeu valeu valeu aí ao
vivo por ele para vocês se Deus quiser
vamos lá vamos lá vamos vencer
e aqui o povo tá aqui então tem
manifestação lá embaixo tem manifestação
aqui na Avenida Paulista e nós é as duas
ruas é as duas horas que a manifestação
do do MEC aqui fora agora aí que bacana
a gente vai mostrar aqui para vocês lá
ai ai é isso aí ó aí você tá bem meu
tranquilo Olha aí gente uma joia América
fora adoro é isso que a gente precisa
Amanhã vamos fazer pressão em cima dos
deputados estaduais que eles podem virar
o voto eo Major Mecca ganhar na
Assembleia Legislativa é isso que a
gente está correr gente é isso que a
gente quer correndo vendendo também é
isso aqui Oi querida tudo bom filme tira
foto 1
o Olá tem que me ligar a gente o meu
amigo obrigado cara que tava mandando lá
na casa dele lá na casa dele céu uma
foto na câmera você tocar no Instagram e
Marcela Coronel Tadeu Tá bom então fica
difícil a gente
E quanto a gente tem na manifestação
hoje até porque não grande parte aqui
muita gente tá nos carros estão nos
carros e as duas pistas da paulista foi
invadida por bolsonaristas gente olha
aqui ó o trânsito tá parado mas é só
carro com bandeira dos dois lados uma
parte parado aqui na frente da Fiesp né
outra parte parado lá na frente perto
perto do MASP e uma outra parte desse
contingente todo lá embaixo na
Assembleia Legislativa entre é a Rua
Mário Kozel Filho para quem eu sabe quem
é o Mário Kozel Filho era um um militar
que na década de 60 a trupe da Dilma
Rousseff
e se militar fiz nada de serviço naquele
momento e para quem não sabe esse é o
nome da rua Mário Kozel Filho foi esse
Militar Aqui ó
o novo chefe e ela e prega democracia né
colega democracia aí tudo bem né amor o
povo já deu a maior resposta que ela
poderia até nas urnas Qual é a resposta
o ministro na época Lewandowski que
quatro Federal filho do bem gente Como é
que tá a força tudo bom aqui como é que
vai ser irmão como é que vai tudo bem
tudo bom e por isso aqui ó de adesivo
aqui bom domingo obrigado tá
O que é uma mensagem de amor tudo bem
legal só isso minha música Filha tá
então gente aqui ó a turma aqui ó os
carros aqui ó aqui isso aqui vocês vão
ver na Globo isso aqui vocês não vão ver
em um lugar nenhum todos os carros com
bandeira do Brasil todos os carros com
bandeira do Brasil mesmo e não é jogo da
seleção hoje não isso aqui é o
descontentamento do povo é o povo na rua
é o povo pedindo fora Dória dos dois
lados vai aqui ó outro carro aqui camisa
amarela ali Bandeira ali na frente mais
Bandeiras aqui atrás eu nunca vi isso e
olha vou dizer mais nem em jogo do
Brasil nem quando o Brasil ganhou a Copa
do Mundo nós não Vimos um movimento como
esse pessoal comemora de casa faz o seu
churrasco reúne os amigos toma uma
cerveja
É né mas vim para rua aqui ó é desse
jeito olha as buzinas aí olha as
bandeiras olha as bandeiras É isso mesmo
alguns com bandeira do Estado de São
Paulo aqui no capô do carro que bonito
Olha aí gente é isso aí fora do adora na
cadeia Dória na cadeia e é isso aí gente
Obrigado aí a galera muito bom muito bom
E aí ó é isso aí é isso aí gente
elétrico dos dois lados olha aí ó
Bandeira eu tenho uma outra turminha lá
no Masp mais Bandeiras aqui mais
Bandeiras aqui e o PSOL tá mostrando o
que quer tá mostrando que que a gente eu
quero falar para vocês que amanhã dia
quinze de Março abre o serão abertos os
trabalhos na Assembleia Legislativa e
como o Regimento prevê amanhã nós
teremos a eleição da nova mesa diretora
pelos próximos dois anos pelos próximos
dois anos nós vamos eleger Presidente
vice-presidente 1º 2º 3º 4º secretário
vão ser eleitas as comissões a mesma
coisa que acontece na Câmara dos
Deputados vai acontecer na Assembleia
Legislativa que estão concorrendo à
presidência o candidato do governo
Carlão Pignatari lá de Votuporanga
em fórmica
Oi e para gente não ter uma assembleia
legislativa como se fosse um puxadinho
do Palácio dos Bandeirantes e o Dória
fazendo o que ele quer fazendo o que ele
quer é que o mega se colocou à
disposição para ser o presidente da casa
agora o que que eu preciso de todos
vocês que vocês façam pressão nos
deputados estaduais aqui de São Paulo
faça um pressão nos deputados estaduais
para que eles voltem no Major Mecca E aí
assim nós vamos ter uma assembleia
legislativa Assembleia Legislativa
independente do Palácio do Governo do
Palácio dos Bandeirantes amanhã é dia de
eleição vamos acompanhar eu devo estar
lá devo colocar meu terno e gravata
respeitosamente lá frequentar aquela
sessão e vamos que vamos
o que vamos que vamos é isso gente tá
aqui a outra pessoal com bandeira na mão
também pessoal andando pela Avenida
Paulista fazendo a sua manifestação é
assim quem fez tudo bom meu irmão como é
que você tá bom domingo obrigado ter
vindo em Valeu Olha o olhar Neném Oi
o bolsonaro É isso aí Jane tudo bem
Gostei da Faxina para Dória gostei valeu
e o público tá aqui da família
infelizmente por determinação do Dolly o
Dória não quis fechar paulista então o
povo está aqui nas calçadas é o cara que
diz pregar a democracia diz que prega
democracia mas não libera Paulista para
a gente se manifestar é um picareta é um
picareta esse Dória né porque Cadê o
cara aqui diz que o Brasil está numa
democracia e ele mesmo não permite que a
Paulista seja fechado mas não tem
problema não impedir a gente de andar
ele não vai conseguir
é porque até porque a população tá
andando aqui tá andando lá embaixo e nos
dois sentidos da paulista é gente
andando nas calçadas e principalmente os
carros nas ruas e eu vou andar no meio
dos carros aqui sem nenhum problema vou
andar no meio dos carros para a gente
poder mostrar para vocês que o que eu tô
falando não é mentira não olha aí ó
e eu só tenho carro com bandeira Gente
vocês não vão ver isso na Globo vocês
vão ver isso em lugar nenhum olha aí ó
tô no meio dos carros aqui olha aí ó tô
no meio dos carros a bandeira do Brasil
força guarda olha aí ó andando meio do
carro bandeira do Brasil do lado
bandeira do Brasil do outro vai aqui a
bandeira no teto a bandeira a bandeira
quando não é grande a bandeira é pequena
obrigado gente aqui a bandeira grande
olha aí ó é raro você ver um carro sem
Bandeira É muito raro prestem bem
atenção É raro você ver o povo veio para
rua mesmo e eu tô aqui andando no meio
da rua andando no meio da rua para
mostrar para vocês motoqueiro com
bandeira olha que maravilha aqui com
bandeira olha aí ó obrigado gente
obrigado olha aí mais um aqui caminho
é aquela Bandeira a bandeira no braço
Valeu gente obrigado e é isso aí ó Isso
já que o Dória fechou a gente arruma ele
não pode fechar Então os carros tem que
circular e o carro vai circulando e a
gente vai vendo toda essa manifestação e
é dos dois lados que o povo vai até lá
embaixo volta à Paulista inteira tá
travada Paulista inteira tá travada e eu
vou parar aqui agora um pouco aí
mostrando para vocês que os carros dos
dois lados estão com bandeira só é uma
duas três aqui tá com duas tá com duas
bandeiras desse aqui tá com bandeira
mais uma com bandeira ali com bandeira é
motoqueiro com bandeira Eu também tô com
bandeira a gente não sei vocês viram
aqui mas eu tô com uma bandeira aqui
enrolada no corpo também o Léo vou
mostrar aqui para vocês aqui a bandeira
aqui ó minha bandeira é ver
eu estou aqui ó minha bandeira é verde e
amarela EA gente tá aqui ó mostrando o
povo se manifestando obrigado gente
vocês terem vindo bom domingo olha aí ó
quando você bom dia obrigado viu
Obrigado olha aí ó Bandeira no lado
maneira do outro motoqueiro também olha
aí olha aí ó é isso aí você para ninguém
falar que não tinha ninguém na paulista
isso é para ninguém falar que não tinha
ninguém na Paulista tá aqui ó olha já
contaram aí quantos carros passaram para
lá para cá é gente demais a gente demais
e agora tá chegando uma gente nessa
manifestação já que o Dória não quis
fechar Paulista pode ver que o número de
policiais militares que estão aqui que
estão aqui trabalhando é muito é muito
grande
Oi e a gente só vai mostrando só vai
mostrando o trabalho da galera aí quando
sair Valeu eu fico no meio da rua mesmo
os carros estão devagar eu vou mostrando
todo mundo buzinando É isso aí ó
motoqueiro faça beleza todo mundo de
verde-amarelo com bandeira tá calor ar
condicionado mas é assim já que o Dória
não fechou Paulista porque ele é uma
pessoa muito democrática então ele não
fechou Paulista para fazer manifestação
contra ele né a gente fica andando no
meio da rua mesmo no meio dos carros sem
nenhum problema e vamos e vamos
mostrando olha aqui ó olha que beleza
até as bikes estão aqui ó a turma aqui
andando de bike fazendo também a sua
manifestação e eu vou repetindo não é
jogo do Brasil não é jogo do Brasil é
apenas uma
o povo que tá dizendo fora Dória escreve
aí gente fora adora olha para você que
tá chegando agora nessa Live para você
que tá vendo essa Live agora nesse
momento aqui Avenida Paulista
uma das Avenidas mais famosas aqui da
cidade de São Paulo na Avenida muito
bonita e eu tô mostrando exatamente o
que tá acontecendo Ah se eu tivesse um
drone Ah se eu tivesse um drone para
mostrar uma imagem aérea para lá nós
estamos sentido Consolação e para cá nós
estamos no sentido Vila Mariana
o carro por toda parte bandeira do
Brasil por toda parte fitinhas e fora
Dória para tudo quanto é lado olha ali ó
fora Dória pintinha do fora Dória
Parabéns obrigado viu isso mesmo é o
povo é o povo se manifestando
maravilhoso a galera ali ó todo mundo
boné do Brasil camisa do Brasil bom dia
obrigado família isso aí obrigado para
tudo quanto é lado todo mundo
participando dessa manifestação pacífica
maravilhosa maravilhosa olha aí ó
motoqueiro e
o motoqueiro com a bandeira do Brasil
capacete verde amarelo guardado de
militar ali aí é isso aí gente é isso é
que a gente é o Brasil é o povo na rua é
maravilhoso isso é maravilhoso e se você
tiver por aqui por perto vem para cá
também venha para cá venha participar
e se é isso que o povo é supremo o povo
é Supremo então portanto a gente só tá
dizendo que a gente quer e se prepara o
ano que vem tem eleição e o ano que vem
nós vamos lá fora Dória Bora a glória
Olha aí aqui ó a Globo não vai mostrar
isso vocês vão ver isso em muitos
veículos de imprensa mas nós mostramos
aqui para todos vocês nós mostramos para
todos vocês o que o povo quer
E aí
e é isso aí olha aí ó sair Imagine
Imagine só que bonito que é ver o povo
se manifestando
o que bonito que é isso aí é isso aí
fora Dória isso aí você tá bom meu irmão
como é que você tá tudo bem Opa gostando
de ver e aí tudo bom como é que nós
gente tudo bom É isso aí temos que
mostrar a Globo uma foto nossa aqui
agora pera aí já vou mostrar aqui chama
Bate uma foto aí só agora sim agora
beleza depois eu falar com você a função
sobre aquela mensagem que tu me mandou
beleza como é que tá o olho hein Tá bom
E aí
É o Tchan vamos olha aí ó
e olha aí ó é isso aí galera É isso aí
tem que ser assim mesmo tem que ser
assim mesmo Olha lá outro lado lá vamos
passar vamos atravessar vamos ficar de
lado vamos trocar de lado e mostrar um
pouco aqui da manifestação só que aqui a
gente fica aqui na beira da linha
mostrando a galera Ó
e aqui já estamos do outro lado da rua
[Música]
Amém que coisa boa para você filho que
bom vamos lá aqui outro lado da vida
aqui é o outro lado da paulista gente
aqui tá um pouquinho mais interrompido
trânsito porque a tem mais gente mas a
polícia militar fez um belo de um cordão
de isolamento aqui para ninguém se
machucar e isso é muito ou Valadão como
é que você tá meu irmão você tá bem
Entendeu Beleza tudo tranquilo não tiver
aí viu Tá bom gata você o dever cara
valeu valeu Então ele fez um belo de um
cordão de isolamento aqui para manter a
segurança da galera mas o povo tá se
manifestando